Sella. Liz.
Hoje é Natal!
Está tudo pronto para a nossa festa?
Perfeitamente, senhorita.
Desde o saguão de entrada até os corredores,
todo o caminho até o salão nobre
já se encontra inteiramente decorado.
A cozinha também está a postos.
Agora só resta receber os convidados.
E quanto a isso,
como ficou?
Aqui está!
É minúsculo!
Olhe lá fora, Rin.
A cidade está iluminada e linda.
Você mal consegue parar quieta no banco, Sakura.
Mas é claro! Vamos passar o Natal num castelo de verdade!
Não poderia haver nada mais mágico!
Mal posso esperar para provar os pratos da Sella.
O Shirou foi mais cedo para ajudar nos preparativos.
Eu também estou ansiosa... Ah, a comida deliciosa do Shirou...
Os dois cozinham tão bem que minhas expectativas estão nas alturas.
Ontem à noite a Sakura estava tão empolgada que mal conseguiu pregar os olhos.
Rider, não precisa contar essas coisas para todo mundo!
Pensando bem,
o castelo dos Einzbern fica bem isolado da cidade.
Se fosse mais perto, poderíamos visitar com mais frequência.
Aliás, estamos demorando mais do que o normal.
Havia muito tráfego na estrada, acabamos atrasando um pouco.
Vamos pegar um atalho.
Como assim?
Cortar caminho pela encosta da montanha? Isso lá é atalho?!
Tem certeza de que vai dar certo?
Sim, chegaremos pontualmente.
Não era essa a questão!
Opa.
Como é que vamos sair dessa agora?
- Estamos enrascadas.\n- Com a permissão de vocês.
Rider?
Vou levá-las em segurança.
Segurem-se firme!
Shirou! Shirou!
Illya, é perigoso ficar tão perto do fogão, afaste-se um pouquinho.
Está bem!
Panquecas de batata alemãs (Kartoffelpuffer).
Batatas raladas fritas na frigideira.
Um clássico do dia a dia na Alemanha.
Não precisa se preocupar, Sella.
O Shirou só prepara pratos divinos!
Permiti que ele usasse a nossa cozinha
apenas porque a senhorita não poupou elogios às habilidades dele...
no entanto, senhor Emiya,
se o senhor apresentar pratos sem o devido refinamento,
tenha plena ciência de que eu o expulsarei deste castelo imediatamente.
O Shirou vai te deixar de queixo caído, você vai ver só!
Chegamos...
Estou exausta...
O castelo?
Sella, eu trouxe as nossas convidadas.
Shirou!
Muito obrigada, Leysritt.
Shirou, os preparativos já foram concluídos?
Ainda não, faltam apenas alguns detalhes.
Se for só isso...
vamos terminar todos juntos!
Sim!
Feliz Natal!
Tudo aqui é tão sofisticado!
As decorações estão esplêndidas.
Estamos tendo uma noite de Natal verdadeiramente encantada.
Maravilhoso.
Que privilégio provar tamanha iguaria!
A apresentação está impecável, e o sabor é digno de nota.
A carne está incrivelmente macia e derrete na boca.
A Sella nos presenteou com um verdadeiro banquete!
E isso não é tudo.
O rosbife do Shirou também está divino.
Eu deixei os pratos principais a cargo da Liz e da Sella,
mas já que você queria preparar algo especial também...
Ah, então foi isso o que ele fez com aquela peça enorme de carne...
POUCO ANTES...
Uma peça bem espessa...
Geralmente fica fora do meu orçamento, mas como é Natal...
Resolvi cometer uma extravagância.
Primeiro, deixe a carne atingir a temperatura ambiente.
Espalhe sal grosso por toda a superfície,
misture sal com alho amassado e introduza cortes na carne.
Envolva em filme plástico e deixe marinar para absorver os temperos
por cerca de quinze a trinta minutos.
Em seguida, coloque um fio de azeite na frigideira em fogo baixo
e doure o alho para soltar todo o aroma perfumado.
Retire as lâminas de alho douradas
e coloque a peça de carne em fogo alto.
Sele bem os quatro lados por dois minutos cada
para criar uma crosta dourada e selar os sucos.
Tampe a frigideira, desligue o fogo e deixe descansar por cinco minutos.
Vire a carne do outro lado,
tampe novamente e cozinhe por três a quatro minutos em fogo bem baixinho.
Espete um espeto de metal bem no centro da peça,
e encoste-o delicadamente abaixo dos lábios após alguns segundos.
Se estiver morno e agradável, a carne atingiu o ponto ideal.
Salpique pimenta-do-reino moída na hora por toda a peça,
e envolva com cuidado
em filme plástico e depois em papel-alumínio duplo.
Deixe descansar por trinta minutos e o rosbife estará pronto!
Agora basta aproveitar o fundo da frigideira caramelizado para fazer o molho.
Eu queria ter usado filé-mignon, mas estava muito caro.
Mas já ficou maravilhoso assim, Shirou!
Ficou delicioso de verdade, Shirou!
Senhor Emiya, normalmente
a senhorita Illyasviel consome exclusivamente cortes nobres de primeira linha.
Eu imaginei que fosse assim.
Sella?
Apesar de ter sido preparado com uma carne de corte comum,
admito com surpresa que o prato ficou bastante aceitável.
Shirou, isso é um grande elogio vindo dela.
Leysritt!
Estava tudo delicioso, não estava, Rider?
Concordo plenamente, Sakura.
Em que você está pensando, Rin?
Eu estava com a impressão de que faltava alguma coisa importante,
e acabei de me dar conta do que é.
Do que você está falando?
Ele voltou!
Puxa vida...
Eu me perdi completamente por aqui.
Onde será que fica o banheiro?
Ah, é só a Liz...
Ela largou a vassoura encostada ali.
Seja bem-vindo de volta, Berserker!
Ele é gigantesco!
Então era o Berserker que estava trazendo o pinheiro de Natal!
Ué? Onde foi que ele achou essa árvore?
Vamos nos apressar, Leysritt.
Sim.
Agora sim o ambiente está com verdadeiro clima de Natal.
Eu tenho uma coisa para você, a propósito, Berserker.
É o seu presente de Natal.
Sim, eu sei.
Eu te compreendo.
A Sakura preparou estes outros aqui.
São chamados de biscoitos decorados com glacê.
A Sakura é muito prendada.
Eu fiz estes biscoitos
esculpidos à sua imagem.
Você aceita, Berserker?
Illya, que tal comermos os biscoitos que assamos mais cedo?
A Rin preparou uma compota de maçãs ao vinho.
Sakura, temos Christstollen tradicional de Natal.
Vamos comê-lo de sobremesa!
Berserker, esqueci de te dizer uma coisa.
Feliz Natal!